1. Preparação e Execução do Código

- >>Passo crucial<< 
    -Para que o código funcione corretamente, abra a pasta do projeto (onde estão todos os arquivos do código, incluindo a pasta venv) diretamente no VS Code. 
    - Você pode fazer isso usando Ctrl + K e depois Ctrl + O. Isso garante que o ambiente virtual (venv) seja ativado.

- Para rodar o código, abra o arquivo snmp_check.py e clique no botão "Run" localizado no canto superior direito da janela do VS Code.

Os dados coletados serão automaticamente salvos no arquivo printers_info.csv. Se o arquivo não existir, ele será criado. 
Importante: O arquivo printers_info.csv é reescrito a cada execução, então o conteúdo anterior será substituído.

2. Adicionando Novas Impressoras

- Para incluir novas impressoras na verificação:

    -Abra o arquivo snmp_check.py e adicione o endereço IP da nova impressora na lista de IPs.

    -Abra o arquivo ip_sector.csv e adicione o endereço IP da nova impressora, seguido do setor ao qual ela pertence.

3. Visualizando os Dados Coletados

- Você pode visualizar os dados gerados no arquivo printers_info.csv usando o Excel:

    - Abra um documento em branco no Excel.
    - Vá até a aba "Dados".
    - No grupo "Obter e Transformar Dados", selecione "De Texto/CSV".
    - Navegue até a pasta do seu projeto e escolha o arquivo printers_info.csv (o caminho completo deve ser algo como C:\Users\User\Desktop\printer_snmp_check\printers_info.csv).
    - Clique em "Carregar Dados".